So now, let’s have it, the second question. Now what is it?
Alors, maintenant, la deuxième question. Qu'est-ce que c'est ?
Yogi: Mother, how can we please you best?
Yogi : Mère, comment pouvons-nous vous plaire le mieux ?
Shri Mataji: What did he say? Gregoire: How can we please you best?
Qu'est-ce qu'il a dit ? Grégoire : Comment pouvons-nous vous plaire le mieux ?
I have no desires.
Je n'ai pas de désirs.
I don’t know
Je ne sais pas.
You see, inside me is complete peace and complete satisfaction.
Vous voyez, en moi, il y a une paix totale et une satisfaction totale.
There is nothing that is needed inside.
Je n'ai besoin de rien à l'intérieur.
But the ripples of that joy flows outward all the time.
Mais les vagues de cette joie s'écoulent tout le temps vers l'extérieur.
And when it reaches your shores, you see, it comes back.
Et quand elle atteint vos rivages, vous voyez, elle revient.
And it weaves a beautiful pattern,
Et elle tisse un beau motif,
and I see the pattern.
et je vois le motif.
The reciprocity, how much you reciprocate,
La réciprocité, combien vous la renvoyez,
is the way the pattern is beautiful.
c’est la beauté de ce motif.
It’s delicate, it’s powerful.
C'est délicat, c'est puissant.
It’s so soothing
C'est tellement apaisant
and it weaves the complete beauty of bhakti.
et cela tisse la complète beauté de la dévotion.
So much so that this ocean of joy itself gets turbulent,
A tel point que cet océan de joie lui-même devient turbulent,
and I really swing with it.
et je danse vraiment avec lui.
And it is not easy to describe
Et il n'est pas facile de décrire
that beautiful feeling of tremendous joy.
ce magnifique sentiment de joie extrême.
The first thing you have to know
Il faut d'abord que vous sachiez
that I love you very much,
que je vous aime beaucoup,
with all my heart, with all my soul.
de tout mon cœur, de toute mon âme.
In the same way try to love me
De la même façon, essayez de m'aimer
with all sincerity and trust.
avec toute votre sincérité et votre confiance.
May God bless you all!
Que Dieu vous bénisse tous !